Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: Whether or not to validate the parsed result, if no-validate only syntax errors are reported.
ja: no-validateのみの構文エラーが報告された場合に解析結果を検証するかどうかを指定。

source: Get result in 'old' (deprecated format), 'pn' (new format), or 'json' (new format in JSON).
ja: 'old'(廃止予定のフォーマット)、'pn'(新規フォーマット)、または'json'(JSONでの新規フォーマット)で結果を取得してください。

source: Pretty print output. Only applicable together with --format pn or json
ja: pretty printアウトプットです。pnまたはjsonのフォーマットと一緒でのみ適用可能です。

source: Whether or not to show a file name header between files.
ja: ファイル間にファイル名ヘッダを表示するかどうかを指定。

source: No input to parse given on command line or stdin
ja: コマンドラインまたはstdinで解析するインプットが指定されていません。

source: Renders an epp template as text
ja: EPPテンプレートをテキストとしてレンダリング。

source: A rendered result of one or more given templates.
ja: 指定された1つまたは複数のテンプレートのレンダリング結果。

source: The name of the node for which facts are obtained. Defaults to facts for the local node.
ja: factsを取得するノードの名前。デフォルトはローカルノードのfacts。

source: Render one inline epp template given on the command line.
ja: コマンドラインで指定されたインラインEPPテンプレートをレンダリング。

source: A Hash in Puppet DSL form given as arguments to the template being rendered.
ja: レンダリングするテンプレートに引数として指定されたPuppet DSLフォーム内のハッシュ。

source: A .pp or .yaml file that is processed to produce a hash of values for the template.
ja: テンプレートの値のハッシュを生成するために処理される.ppまたは.yamlファイル。

source: A .yaml or .json file containing a hash of facts made available in $facts and $trusted
ja: $factsおよび$trustedで使用できるfactsのハッシュを含む.yamlまたは.jsonファイル。

source: Whether or not to show a file name header between rendered results.
ja: レンダリングした結果の間にファイル名ヘッダを表示するかどうかを指定。

source: No input to process given on command line or stdin
ja: コマンドラインまたはstdinで処理するインプットが指定されていません。

source: error while rendering epp
ja: EPPレンダリングの際にエラーが発生しました。

source: Only .yaml or .pp can be used as a --values_file
ja: -values_fileとして使用できるのは.yaml または.ppのみです。

source: Could not load --values_file %{error}
ja: --values_fileをロードできませんでした。%{error}

source: --values_file option must evaluate to a Hash or undef/nil, got: '%{template_class}'
ja: -values_fileオプションではハッシュまたはundef/nilを検証する必要がありますが、'%{template_class}'が与えられています。

source: --values option must evaluate to a Hash or undef, got: '%{values_class}'
ja: --valuesオプションではハッシュまたはundefを検証する必要がありますが、'%{values_class}'が与えられています。

source: Retrieve and store facts.
ja: factsを取得して保存。

source: Retrieve a node's facts.
ja: ノードのfactsを取得。

source: Upload local facts to the puppet master.
ja: Puppet masterにローカルfactsをアップロード。

source: Uploading facts for '%{node}' to: '%{server}'
ja: '%{node}'のfactsを'%{server}'にアップロードしています

source: Generates Puppet code from Ruby definitions.
ja: Ruby定義からPuppetコードを生成。

source: Generates Puppet code for custom types
ja: カスタムタイプからPuppetコードを生成。

source: The generation output format to use. Supported formats: pcore.
ja: 使用する生成出力フォーマット。サポートされているフォーマット: pcore

source: '%{format}' is not a supported format for type generation.
ja: '%{format}'は、タイプ生成のフォーマットとしてサポートされていません。

source: Forces the generation of output files (skips up-to-date checks).
ja: 出力ファイルを強制的に生成します(更新チェックをスキップします)。

source: The output directory '%{outputdir}' exists and is not a directory
ja: 出力ディレクトリ'%{outputdir}'が存在しますがディレクトリではありません。

source: Display Puppet help.
ja: Puppetヘルプを表示。

source: Display help about Puppet subcommands and their actions.
ja: Puppetサブコマンドとそのアクションに関するヘルプを表示。

source: Short help text for the specified subcommand or action.
ja: 指定したサブコマンドまたはアクションの短いヘルプテキストを表示。

source: Get help for an action: $ puppet help
ja: アクションのヘルプを取得: $ puppet help

source: VERSION
ja: バージョン

source: The version of the subcommand for which to show help.
ja: ヘルプを表示するサブコマンドのバージョン。

source: The 'puppet help' command takes two (optional) arguments: a subcommand and an action
ja: 'puppet help'コマンドは(オプションの)引数として、サブコマンドとアクションの2つのみを取ります。

source: Supplying a '--version' only makes sense when a Faces subcommand is given
ja: '--version'の指定が機能するのは、Facesサブコマンドが指定された場合のみです。

source: The legacy subcommand '%{sub_command}' does not support supplying an action
ja: Legacyサブコマンド'%{sub_command}'はアクションの指定をサポートしません。

source: Could not load help for the application %{application_name}.
ja: アプリケーション%{application_name}のヘルプをロードできません。

source: Please check the error logs for more information.
ja: 詳細についてはエラーログを参照してください。

source: Detail: "%{detail}"
ja: 詳細: "%{detail}"

source: Could not load help for the face %{face_name}.
ja: フェイス%{face_name}のヘルプをロードできません。

source: Unable to load action %{actionname} from %{face}
ja: %{face}からアクション%{actionname}をロードできません。

source: (Deprecated)
ja: (廃止予定)

source: !%{sub_command}! Subcommand unavailable due to error.
ja: エラーのため!%{sub_command}!サブコマンドを使用できません。

source: Check error logs.
ja: エラーログを確認してください。

source: Create, save, and remove certificate keys.
ja: 証明書キーの作成、保存、削除。

source: Display Puppet manual pages.
ja: Puppetマニュアルページを表示。

source: Display the manual page for a Puppet subcommand.
ja: Puppetサブコマンドのマニュアルページを表示。

source: The man data, in Markdown format, suitable for consumption by Ronn. RENDERING ISSUES: To skip fancy formatting and output the raw Markdown text (e.g. for use in a pipeline), call this action with '--render-as s'.
ja: Ronnによる使用に適した、Markdownフォーマットのmanデータ。 レンダリングの問題: 高度なフォーマッティングをスキップし、未処理のMarkdown テキスト(パイプラインで使用するものなど)を出力するには、'--render-as s'でこのアクションを呼び出してください。

source: The 'puppet man' command takes a single subcommand to review the subcommand's manpage
ja: 'puppet man'コマンドは、サブコマンドのmanページをレビューするために1つのサブコマンドを取ります。

source: Creates, installs and searches for modules on the Puppet Forge.
ja: Puppet Forge上でのモジュールの作成、インストール、検索。

source: Build a module release package.
ja: モジュールリリースパッケージを構築。

source: Pathname object representing the path to the release archive.
ja: リリースアーカイブのパスを表すパス名オブジェクト。

source: puppet module build only accepts 0 or 1 arguments
ja: puppetモジュールビルドが受け取る引数は0または1のみです。

source: Unable to find metadata.json in module root %{pwd} or parent directories. See <https://docs.puppetlabs.com/puppet/latest/reference/modules_publishing.html> for required file format.
ja: モジュールルート%{pwd}または親ディレクトリにmetadata.jsonが見つかりません。必要なファイルフォーマットについては、<https://docs.puppetlabs.com/puppet/latest/reference/modules_publishing.html>を参照してください。

source: Unable to find metadata.json in module root %{module_path} or parent directories. See <https://docs.puppetlabs.com/puppet/latest/reference/modules_publishing.html> for required file format.
ja: モジュールルート%{module_path}または親ディレクトリにmetadata.jsonが見つかりません。必要なファイルフォーマットについては、 <https://docs.puppetlabs.com/puppet/latest/reference/modules_publishing.html>を参照してください。

source: Module built: %{path}
ja: 開発されたモジュール: %{path}

source: Show modified files of an installed module.
ja: インストールしたモジュールの修正されたファイルを表示。

source: Array of strings representing paths of modified files.
ja: モジュールファイルのパスを表す文字列の配列。

source: Could not find a valid module at %{path}
ja: %{path}で有効なモジュールが見つかりませんでした。

source: No modified files
ja: 修正されたファイルはありません。

source: %{count} files modified
ja: %{count}ファイルが修正されました。

source: Generate boilerplate for a new module.
ja: 新しいモジュールのボイラープレートを作成。

source: Array of Pathname objects representing paths of generated files.
ja: 作成されたファイルのパスを表すパス名オブジェクトの配列。

source: Bypass the interactive metadata interview
ja: 双方向メタデータインタビューを迂回。

source: This format is not supported by this action.
ja: このフォーマットは、このアクションではサポートされていません。

source: Could not generate directory %{name}, you must specify a dash-separated username and module name.
ja: ディレクトリ%{name}を作成できませんでした。ダッシュで区切ったユーザ名とモジュール名を指定する必要があります。

source: Finished; module generated in %{path}.
ja: 完了; %{path}にモジュールが作成されました。

source: `puppet module generate` is deprecated and will be removed in a future release. This action has been replaced by Puppet Development Kit. For more information visit https://puppet.com/docs/pdk/latest/pdk.html.
ja: `puppet module generate`は廃止予定の機能で、今後のリリースで廃止されます。このアクションはPuppet開発キットに置き換えられています。詳細についてはhttps://puppet.com/docs/pdk/latest/pdk.htmlを参照してください。

source: We need to create a metadata.json file for this module. Please answer the following questions; if the question is not applicable to this module, feel free to leave it blank.
ja: このモジュールのmetadata.jsonファイルを作成する必要があります。次の質問に答えてください; 質問がこのモジュールに適用されない場合は 空欄のままでかまいません。

source: Puppet uses Semantic Versioning (semver.org) to version modules.
ja: PuppetはモジュールのバージョニングにSemantic Versioning (semver.org)を使用しています。

source: What version is this module? [%{version}]
ja: このモジュールのバージョンは? [%{version}]

source: We're sorry, we could not parse that as a Semantic Version.
ja: 申し訳ありませんが、これはSemantic Versionとしては解析できません。

source: Who wrote this module? [%{author}]
ja: このモジュールの作成者は? [%{author}]

source: What license does this module code fall under? [%{license}]
ja: このモジュールコードはどのライセンス下にありますか? [%{license}]

source: How would you describe this module in a single sentence?
ja: このモジュールを1文でどのように表現しますか?

source: Where is this module's source code repository?
ja: このモジュールのソースコードリポジトリはどこですか?

source: Where can others go to learn more about this module?%{project_page}
ja: このモジュールについて、ほかの人が学べる場所はどこですか?%{project_page}

source: Where can others go to file issues about this module?%{issues}
ja: このモジュールについて、ほかの人が問題を報告できる場所はどこですか?%{issues}

source: About to generate this metadata; continue? [n/Y]
ja: このメタデータを作成しようとしています; 続行しますか? [n/Y]

source: Aborting...
ja: 中止しています...

source: %{destination} already exists.
ja: %{destination}がすでに存在します。

source: Generating module at %{dest}...
ja: %{dest}でモジュールを作成しています...

source: Populating templates...
ja: テンプレートを追加しています...

source: Install a module from the Puppet Forge or a release archive.
ja: Puppet Forgeまたはリリースアーカイブからモジュールをインストール。

source: Pathname object representing the path to the installed module.
ja: インストールしたモジュールのパスを表すパス名オブジェクト。

source: Force overwrite of existing module, if any. (Implies --ignore-dependencies.)
ja: 既存のモジュールが存在する場合は、既存のモジュールを上書き(--ignore-dependenciesにより指定)。

source: The directory into which modules are installed.
ja: モジュールをインストールするディレクトリ。

source: Do not attempt to install dependencies. (Implied by --force.)
ja: 依存関係のインストールを試行しない(--forceにより指定)。

source: Module version to install.
ja: インストールするモジュールのバージョン。

source: Whether version ranges should exclude pre-release versions
ja: バージョン範囲からプレリリースバージョンを除外するかどうかを指定。

source: Preparing to install into %{dir} ...
ja: %{dir}へのインストールを準備をしています ...

source: Module %{name} %{version} is already installed.
ja: モジュール%{name} %{version}はすでにインストールされています。

source: List installed modules
ja: インストールされたモジュールをリストにする。

source: hash of paths to module objects
ja: モジュールオブジェクトのパスのハッシュ。

source: Whether to show dependencies as a tree view
ja: 依存関係をツリー画面で表示するかどうかを指定。

source: (no modules installed)
ja: (インストールされたモジュールはありません)

source: '%{parent_name}' (%{parent_version}) requires '%{dependency_name}' (%{dependency_version})
ja: '%{parent_name}' (%{parent_version})には'%{dependency_name}' (%{dependency_version})が必要です。

source: Module '%{name}' (v%{version}) fails to meet some dependencies:
ja: モジュール'%{name}' (v%{version})は一部の依存関係を満たしていません:

source: Non semantic version dependency %{name} (v%{version}):
ja: 非セマンティックバージョンの依存関係%{name} (v%{version}):

source: Missing dependency '%{name}':
ja: 依存関係'%{name}'が見つかりません:

source: invalid
ja: 無効

source: Search the Puppet Forge for a module.
ja: Puppet Forgeでモジュールを検索。

source: Array of module metadata hashes
ja: モジュールメタデータハッシュの配列

source: No results found for '%{term}'.
ja: '%{term}'に一致する結果が見つかりませんでした。

source: Uninstall a puppet module.
ja: Puppetモジュールをアンインストール。

source: Hash of module objects representing uninstalled modules and related errors.
ja: アンインストールされたモジュールと関連エラーを表すモジュールオブジェクトのハッシュ。

source: Force uninstall of an installed module.
ja: インストールされたモジュールを強制的にアンインストール。

source: Ignore any local changes made. (Implied by --force.)
ja: ローカルで加えられた変更を無視(--forceにより指定)。

source: The version of the module to uninstall
ja: アンインストールするモジュールのバージョン。

source: Preparing to uninstall '%{name}' (%{module_version}) ...
ja: '%{name}' (%{module_version})のアンインストールを準備しています...

source: Preparing to uninstall '%{name}' ...
ja: '%{name}'のアンインストールを準備しています...

source: Removed '%{name}' (%{module_version}) from %{path}
ja: %{path}から'%{name}' (%{module_version})を削除しました。

source: Removed '%{name}' from %{path}
ja: %{path}から'%{name}'を削除しました。

source: Upgrade a puppet module.
ja: Puppetモジュールをアップグレード。

source: Force upgrade of an installed module. (Implies --ignore-dependencies.)
ja: インストールされたモジュールを強制的にアップグレード(--ignore-dependenciesにより指定)。

source: Ignore and overwrite any local changes made. (Implied by --force.)
ja: ローカルで加えられた変更を無視して上書き(--forceにより指定)。

source: The version of the module to upgrade to.
ja: アップグレードするモジュールのバージョン。

source: Preparing to upgrade '%{name}' ...
ja: '%{name}'のアップグレードを準備しています ...

source: View and manage node definitions.
ja: ノード定義の閲覧と管理。

source: Retrieve a node object.
ja: ノードオブジェクトを取得。

source: A hash containing the node's `classes`, `environment`, `expiration`, `name`, `parameters` (its facts, combined with any ENC-set parameters), and `time`. When used from the Ruby API: a Puppet::Node object. RENDERING ISSUES: Rendering as string and json are currently broken; node objects can only be rendered as yaml.
ja: ノードの`classes`、`environment`、`expiration`、`name`、`parameters` (facts、ENC設定パラメータとの組み合わせ)、`time`を含むハッシュ。 Ruby APIから使用する場合: Puppet::Nodeオブジェクト レンダリングの問題: 文字列およびjsonとしてのレンダリングは、現在不具合が生じています; ノードオブジェクトはyamlとしてのみレンダリング可能です。

source: Clean up signed certs, cached facts, node objects, and reports for a node stored by the puppetmaster
ja: puppetmasterに保存されたノードの署名済み証明書、キャッシュされたfacts、ノードオブジェクト、レポートをクリーンアップ。

source: At least one node should be passed
ja: 少なくとも1つのノードを渡す必要があります。

source: %{node} certificates removed from ca
ja: %{node}証明書がCAから削除されました。

source: Not managing %{node} certs as this host is not a CA
ja: このホストはCAではないので、%{node}証明書を管理していません。

source: %{node}'s facts removed
ja: %{node}のfactsを削除しました。

source: %{node}'s cached node removed
ja: %{node}のキャッシュされたノードを削除しました。

source: %{node}'s reports removed
ja: %{node}のレポートを削除しました。

source: Interact directly with the parser.
ja: パーサと直接情報をやりとりする。

source: Validate the syntax of one or more Puppet manifests.
ja: 1つまたは複数のPuppetマニフェストの構文を検証。

source: Nothing, or the first syntax error encountered.
ja: なし、または最初に発見された構文エラー。

source: No manifest specified. Validating the default manifest %{manifest}
ja: マニフェストが指定されていません。デフォルトのマニフェスト%{manifest}を検証しています。

source: One or more file(s) specified did not exist: %{files}
ja: 指定された1つまたは複数のファイルが存在しません: %{files}

source: Outputs a dump of the internal parse tree for debugging
ja: デバッグのために内部の解析木のダンプを出力。

source: dump one source expression given on the command line.
ja: コマンドラインで指定されたソース表現をダンプ。

source: Whether or not to validate the parsed result, if no-validate only syntax errors are reported
ja: no-validateのみの構文エラーが報告された場合に解析結果を検証するかどうかを指定。

source: One or more file(s) specified did not exist:
ja: 指定された1つまたは複数のファイルが存在しません。

source: For puppet parser validate
ja: Puppetパーサの検証

source: Interact with the Puppet plugin system.
ja: Puppetプラグインシステムと情報をやりとりする。

source: Download plugins from the puppet master.
ja: puppet masterからプラグインをダウンロード。

source: A list of the files downloaded, or a confirmation that no files were downloaded. When used from the Ruby API, this action returns an array of the files downloaded, which will be empty if none were retrieved.
ja: ダウンロードしたファイルのリスト、またはダウンロードされたファイルがないことの確認。Ruby APIから使用する場合、このアクションにより、ダウンロードされたファイルの配列が返されます。何も取得されなかった場合は空になります。

source: No plugins downloaded.
ja: ダウンロードされたプラグインはありません。

source: Downloaded these plugins: %{plugins}
ja: これらのプラグインがダウンロードされました: %{plugins}

source: Create, display, and submit reports.
ja: レポートの作成、表示、送信。

source: API only: submit a report.
ja: APIのみ: レポートの送信。

source: Nothing.
ja: なし

source: API only: submit a report with error handling.
ja: APIのみ: エラー処理に関するレポートの送信。

source: Uploaded report for %{name}
ja: %{name}のレポートをアップロードしました。

source: API only: interact directly with resources via the RAL.
ja: APIのみ: RALでリソースと直接情報をやりとりする。

source: API only: get all resources of a single type.
ja: APIのみ: 単一タイプのすべてのリソースを取得。

source: An array of Puppet::Resource objects.
ja: Puppet::Resourceオブジェクトの配列

source: API only: get a single resource.
ja: APIのみ: 単一のリソースを取得。

source: A Puppet::Resource object.
ja: Puppet::Resourceオブジェクト

source: API only: create a new resource.
ja: APIのみ: 新規リソースを作成。

source: The same resource object passed as an argument.
ja: 引数として渡される同じリソースオブジェクト

source: View puppet server status.
ja: Puppet serverのステータスを閲覧。

source: Check status of puppet master server.
ja: puppet master serverのステータスを確認。

source: A "true" response or a low-level connection error. When used from the Ruby API: returns a Puppet::Status object.
ja: "true"応答または低レベルの接続エラー。Ruby APIから使用する場合: Puppet::Statusを返します。

source: Cannot run on Microsoft Windows without the win32-process, win32-dir and win32-service gems: %{err}
ja: win32-process、win32-dir、win32-service gemがない場合、Microsoft Windows上では実行できません: %{err}

source: Cannot determine basic system flavour
ja: 基本のシステムフレーバーを決定できません。

source: File %{file} does not exist
ja: ファイル%{file}が存在しません。

source: Could not back up %{file}: %{detail}
ja: %{file}をバックアップできませんでした: %{detail}

source: Diff is not supported on this platform
ja: Diffはこのプラットフォームではサポートされていません。

source: Please provide a file or checksum do diff with
ja: 比較を実行するファイルまたはチェックサムを指定してください。

source: Failed to diff files
ja: ファイルの比較に失敗しました。

source: File not found
ja: ファイルが見つかりませんでした。

source: Could not find file with checksum %{sum}
ja: チェックサム%{sum}を持つファイルが見つかりませんでした。

source: Listing remote file buckets is not allowed
ja: リモートファイルバケットのリスト化は許可されていません。

source: contents must be a String or Pathname, got a %{contents_class}
ja: コンテンツは文字列またはパス名にする必要がありますが、%{contents_class}が与えられています。

source: Unknown option(s): %{opts}
ja: 不明のオプション: %{opts}

source: Computing checksum on string
ja: 文字列のチェックサムを計算しています。

source: Computing checksum on file %{path}
ja: ファイル%{path}でチェックサムを計算しています。

source: :links can only be set to :manage or :follow
ja: :linksは、:manageまたは:followにのみ設定できます。

source: Paths must be fully qualified
ja: パスは完全修飾でなければなりません。

source: Relative paths must not be fully qualified
ja: 相対パスは完全修飾である必要はありません。

source: Cannot find file: Invalid mount '%{mount_name}'
ja: ファイルが見つかりません: 無効なマウント'%{mount_name}'

source: Cannot find file: Invalid relative path '%{path}'
ja: ファイルが見つかりません: 無効な相対パス'%{path}'

source: Error parsing fileserver configuration: %{detail}; using old configuration
ja: ファイルserver設定の解析でエラーが生じました: %{detail}; 古い設定を使用

source: File server configuration %{config_file} does not exist
ja: ファイルserver設定%{config_file}が存在しません。

source: Cannot read file server configuration %{config_file}
ja: ファイルserver設定%{config_file}を読み込めません。

source: Fileserver configuration file does not use '=' as a separator
ja: ファイルserver設定ファイルでセパレータとして'='が使われていません。

source: Invalid argument '%{var}' at %{error_location}
ja: %{error_location}の引数'%{var}'が無効です。

source: Invalid entry at %{error_location}: '%{file_text}'
ja: %{error_location}の入力が無効です: '%{file_text}'

source: allowing %{val} access
ja: %{val}アクセスを許可しています。

source: denying %{val} access
ja: %{val}アクセスを拒否しています。

source: %{mount} is already mounted at %{name} at %{error_location}
ja: %{mount}は、すでに%{error_location}の%{name}にマウントされています。

source: Removing mount "%{mount}": %{detail}
ja: マウント"%{mount}"を削除しています: %{detail}

source: The '%{mount}' module can not have a path. Ignoring attempt to set it
ja: '%{mount}'モジュールはパスを持てません。設定の試行を無視しています。

source: Cannot read the contents of links unless following links
ja: 以下のリンクを除き、リンクのコンテンツを読み込めません。

source: Fileset paths must be fully qualified: %{path}
ja: ファイルセットパスは完全修飾でなければなりません: %{path}

source: Fileset paths must exist
ja: ファイルセットパスは存在するものでなければなりません。

source: Fileset recurse parameter must not be a number anymore, please use recurselimit
ja: ファイルセットrecurseパラメータは、数字である必要がなくなりました。recurselimitを使用してください。

source: Invalid :links value '%{links}'
ja: 無効: links値'%{links}'

source: Invalid option '%{option}'
ja: 無効なオプション'%{option}'

source: Unsupported checksum type %{type}
ja: サポートされていないチェックサムタイプ%{type}

source: Unsupported source_permission %{source_permissions}
ja: サポートされていないsource_permission %{source_permissions}

source: Could not understand URI %{path}: %{detail}
ja: URI %{path}を認識できませんでした: %{detail}

source: Cannot use opaque URLs '%{path}'
ja: 不明なURL'%{path}'を使用できません。

source: Must use URLs of type puppet as content URI
ja: タイプPuppetのURLをコンテンツURIとして使用する必要があります。

source: Unsupported Windows source permissions option %{source_permissions}
ja: サポートされていないWindowsソース許可オプション%{source_permissions}

source: Cannot manage files of type %{file_type}
ja: タイプ%{file_type}のファイルを管理できません。

source: Invalid mount name format '%{name}'
ja: 無効なマウント名フォーマット'%{name}'

source: Mounts without paths are not usable
ja: パスのないマウントは使用できません。

source: File does not exist or is not accessible: %{file}
ja: ファイルが存在しないか、ファイルにアクセスできません: %{file}

source: %{path} does not exist or is not a directory
ja: %{path}が存在しないか、ディレクトリではありません。

source: %{path} is not readable
ja: %{path}を読み込めません。

source: No client; expanding '%{path}' with local host
ja: クライアントがありません; ローカルホストで'%{path}'を展開しています。

source: No module specified
ja: モジュールが指定されていません。

source: No task specified
ja: タスクが指定されていません。

source: URI protocol '%{protocol}' is not currently supported for file serving
ja: URIプロトコル'%{protocol}'は現在、ファイル サービングに関してサポートされていません。

source: FileSystem implementation expected Pathname, got: '%{klass}'
ja: FileSystemインプリメンテーションはパス名を要求していますが、'%{klass}'が与えられています。

source: Timeout waiting for exclusive lock on %{path}
ja: %{path}で排他ロックを待っている間にタイムアウトしました。

source: Unable to find registered object for %{path}
ja: %{path}に関して登録されたオブジェクトが見つかりません。

source: PathPatterns cannot be created with directory traversals.
ja: PathPatternは、ディレクトリトラバーサルにより作成することができません。

source: A PathPattern cannot be a Windows current drive relative path.
ja: PathPatternをWindowsカレントドライブの相対パスにすることはできません。

source: PathPatterns cannot be created with a zero byte.
ja: PathPatternはゼロバイトで作成することはできません。

source: A relative PathPattern cannot be prefixed with a drive.
ja: 相対PathPatternの接頭語をドライブにすることはできません。

source: A relative PathPattern cannot be an absolute path.
ja: 相対PathPatternを絶対バスにすることはできません。

source: An absolute PathPattern cannot be a relative path.
ja: 絶対PathPatternを相対パスにすることはできません。

source: unexpected prefix_suffix: %{value}
ja: 予期せぬprefix_suffix: %{value}

source: cannot generate temporary name using `%{basename}' under `%{tmpdir}'
ja: `%{tmpdir}'で`%{basename}'を用いて一時的な名前を作成することはできません。

source: %{dest} already exists and the :force option was not specified
ja: %{dest}がすでに存在し、:forceオプションが指定されていません。

source: This version of Windows does not support symlinks. Windows Vista / 2008 or higher is required.
ja: このバージョンのWindowsはシムリンクをサポートしていません。Windows Vista / 2008以上が必要です。

source: The current user does not have the necessary permission to manage symlinks.
ja: 現在のユーザは、シムリンクの管理に必要な許可を得ていません。

source: Malformed dependency: %{name}.
ja: 依存関係の形式が不正です: %{name}。

source: Exception was: %{detail}
ja: 例外: %{detail}

source: Downloaded release for %{name} did not match expected checksum
ja: ダウンロードされた%{name}のリリースが、予想されるチェックサムと一致しませんでした。

source: Could not extract contents of module archive: %{message}
ja: モジュールアーカイブのコンテンツを抽出できませんでした: %{message}

source: Cannot consider release %{name}-%{version}: %{error}
ja: リリース%{name}-%{version}を検証できません: %{error}

source: Unable to verify the SSL certificate at %{uri}
ja: %{uri}でSSL証明書を確認できません。

source: Could not connect via HTTPS to %{uri}
ja: %{uri}にHTTPS接続できませんでした。

source: Unable to verify the SSL certificate
ja: SSL証明書を確認できません。

source: The certificate may not be signed by a valid CA
ja: 証明書は、有効なCAで署名されていない可能性があります。

source: The CA bundle included with OpenSSL may not be valid or up to date
ja: OpenSSLに含まれるCAバンドルは有効でないか、最新の状態ではない可能性があります。

source: Unable to connect to the server at %{uri}. Detail: %{detail}.
ja: %{uri}のserverに接続できません。詳細: %{detail}
